[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 27]
[Yo no sé cómo saltar]
[Desde la orilla de hoy]
[A la orilla de mañana]
[Juan Ramón Jiménez]
Señora,
ve a buscar más toallas.
Bien, voy por ellas.
Mamá,
lleva estos dos libros
para que mi abuelo pueda matar el tiempo.
Bien.
Shasha,
tengo algo que preguntarte.
Cariño,
hoy estamos en un lío.
Todavía no te he preguntado.
¿Por qué no me dijiste la relación
entre Xiao Yicheng y Lin Xi?
Quería decírtelo,
pero no me diste la oportunidad.
Además,
este asunto ya pasó.
¿Cómo es posible?
Me enfadé al pensarlo.
Son una pareja.
Lin Xi vino aquí
para revelarlo en público.
Obviamente quería avergonzarnos.
Es digna de ser hija de Gao Wenli.
Mamá, no es así.
No la defiendas.
No la estoy defendiendo.
Hoy Xiao Yicheng
lo explicó en público,
creo que era muy valiente.
Además, Lin Xi también tenía razón.
Sí.
Xiao Yicheng es muy bueno.
Qué pena.
¿Por qué le gusta Lin Xi?
Mamá.
Cariño,
no estés triste.
Pues,
estoy bien.
No siento nada por Xiao Yicheng.
Eres excelente,
si Xiao Yicheng no quiere ser tu novio,
será su pérdida.
Encontrarás un mejor novio.
Mamá,
en adelante
no necesitas buscar
novios para mí.
Cariño,
ya no eres joven,
tienes que empezar a buscar un marido.
Sé que
los jóvenes
creen que las citas a ciegas son muy vulgares.
Pero estudiaste en el extranjero desde pequeña,
no tienes amigos aquí.
Te estoy ayudando a ampliar
tus opciones.
Puedes conocer más amigos,
no te obligo.
No te mantengas encerrada.
Puedes intentar más, ¿de acuerdo?
Mamá,
lo dije en serio la última vez.
Ya tengo novio.
¿Tienes novio?
¿Es el hombre que te llevó a comer brochetas
y te hizo tener diarrea?
Pero el hecho de que tenía diarrea
no es su culpa.
Mi estómago es demasiado débil.
¿Cómo se llama?
¿A qué se dedica?
Se llama Wei Tian.
Es mi colega.
¿Tu colega?
¿Entonces están en Huasheng?
¿De qué departamento es?
¿Qué cargo tiene?
Es del Departamento de Negocios.
¿Departamento de Negocios?
¿Es subordinado de Lin Xi?
Es excelente.
Cariño,
creo que
tienes que pensar bien
sobre este asunto.
Pero, ¿por qué?
Es muy responsable
y me trata muy bien.
Te trata muy bien y es muy responsable,
esto no es suficiente.
Si están juntos,
no pueden pensar
solo en ustedes dos,
también en dos familias.
No son del mismo nivel en absoluto.
¿Cómo que no somos del mismo nivel?
Somos colegas.
Y él es el gerente de traducción.
¿Gerente de traducción?
Cariño,
¿esto vale la pena mencionarlo?
Te opones,
¿porque es subordinado de Lin Xi?
Es una de las razones.
Lo más importante es que tú y él
no son del mismo mundo.
Nunca lo has visto,
¿cómo puedes juzgarlo
tan arbitrariamente?
Me llevo muy bien
con él.
Sí.
Ahora es muy bien,
es debido a la sensación de novedad.
Cuando esa sensación pasa, ¿qué haces?
Si dos personas con hábitos
completamente diferentes
están juntos,
se torturan mutuamente.
Bueno,
No quiero hablar de eso contigo.
[Wei Tian]
¿Es él?
Ay...
Mamá,
sé que lo haces por mi bien.
Pero tienes que confiar en mí.
Tian y yo no somos dos líneas en paralelo.
Podemos cruzar
cualquier brecha.
Hola, Tian.
Estoy libre.
Entonces,
te llevaré a ver a mis amigos.
¿En serio?
Bien.
Maomao me ha dicho que
hay una tienda de postre cerca.
Es muy rico.
¿Vamos a comer algo?
No tengo hambre.
¿Tienes sed?
Vamos al supermercado
para comprar agua.
Bueno,
te recogeré mañana después del trabajo.
Vamos a ver a tu abuelo.
Conduciré allí yo misma
después del trabajo.
Bien.
Xi,
lo siento.
Me equivoqué.
¿Por qué?
No debería
ir a la fiesta de cumpleaños
del profesor Gao
sin informarte por anticipado,
ni debería
sentarme en la mesa de Tan Shasha
y me emparejaron sin razón.
Lo último que debí hacer fue
revelar mi relación contigo tan tarde
y causar un malentendido tan grande.
La persona que no quiere publicarlo
soy yo,
¿entonces es mi culpa?
No.
No quise decir eso.
Quiero decir que
me equivoqué de verdad.
Perdóname, ¿ok?
Suéltame.
No.
Si no me perdonas,
no te soltaré.
¿Por qué te perdono?
Nunca he dicho que
estoy enojada.
¿Soy una persona tan tacaña?
Si no tengo esta confianza,
¿cómo podría ser la novia del señor Xiao?
Pues, me dijiste que...
Tú...
¿Qué dije?
Ya eres una chica mala, ¿sabes?
Oye, ahora no estoy feliz.
Tengo que castigarte.
Estamos en un lugar público,
¿qué haces?
¿Qué me importa?
♫La brisa naranja sopla durante el amanecer♫
Ya he anunciado
que eres mi novia.
♫Los ojos de poemas felices parpadean♫
Tengo el derecho.
♫La añoranza atraviesa el mar♫
♫La voz pasa por nosotros♫
♫El destino de la vida♫
Ay, ¿por qué los jóvenes
son tan irresponsables?
Esto no es apto para los menores.
Di, vamos a casa.
Vaya.
Gracias.
Vamos, acompáñame a cenar.
La Poesía de Li Bai en versión inglesa,
¿sabes este libro?
Sí.
Recuerdo que es
la obra representativa de tu tía, ¿no?
En realidad fue traducido por mi madre.
Ella usó tres años
para estudiar qué palabras
podía usar para mejorar
la expresión y
cómo traducirlo
de forma más precisa.
Utilizaba todo su período de máster
para indagar
cómo traducir bien este libro.
¿Por qué
se convirtió en la obra de tu tía?
Porque a mi abuelo
no le gusta mi padre.
Pero mi madre eligió
a mi padre con firmeza.
Por eso su nombre
desapareció de este libro.
Pero,
en mi impresión,
el profesor Gao no podría
hacer algo así.
Además, en el banquete de cumpleaños de hoy,
estaban discutiendo.
Sentía que el profesor Gao
tenía algo oculto.
¿Hay algún malentendido
en este asunto?
Creo que
si tienes la oportunidad,
debes averiguar
qué pasó en aquel entonces.
Si hay un malentendido,
no dejes que la brecha sea más profunda,
¿verdad?
Han pasado más de treinta años.
De todos modos,
mi tía ganó muchos premios.
También se puso famosa en el mundo de la traducción.
Para un traductor,
ella robó la obra de mi madre,
esto es como robar su vida.
Lo entiendo.
Por eso,
ustedes no se llevan bien
con la familia de tu tía.
Desde que me enteré
de esto,
me enfadé mucho con mi abuelo
y mi tía.
Uno de ellos
ganó el honor
con la obra robada.
El otro,
sabía que era un
comportamiento erróneo,
pero seguía tolerándolo.
Lo entiendo.
Entiendo tu ira.
Pero antes de hoy,
siempre pensaba que
si algún día,
realmente me enfrentara
con este asunto,
debería ser muy enojada
y estaría fuera de control.
Pero en realidad no lo hice hoy.
Es porque nuestra directora Lin
se ha vuelto más madura.
Hoy vi la expresión
vacilante de mi tía.
Parece que estaba discutiendo conmigo,
pero más parece que
estaba controlando a sí misma.
De hecho, siempre creo que
es una persona muy dura
y rígida.
No esperaba que ella fuera así.
En ese momento,
incluso me pareció graciosa.
En realidad,
ella siempre ha vivido
bajo la sombra de tu madre.
Quiere mucho ser
una persona como tu madre,
pero fracasó.
¿Puedes creerlo?
En realidad,
puedo entenderla.
¿Por qué?
Porque...
Porque tanto ella como yo
vivimos bajo la sombra.
Aunque aparentemente no me gusta
la familia Gao,
en mi corazón,
siempre quiero ser una persona
como mi abuelo.
Quiero ser una traductora excelente.
Así que también estoy esforzándome
para alcanzar aquel estándar.
Quiero ser la reina del rendimiento.
Quiero ser
un talento sin defectos.
No quiero perder contra Shasha.
Tampoco quiero
ser despreciada por mi abuelo.
Esto también es una sombra.
Ya eres muy excelente.
Pero,
creo que soy más afortunada que mi tía.
Porque ya he salido.
Hay una persona,
cuando estoy triste,
él puede prestarme su hombro para apoyar.
Cuando estoy frustrada,
puede hacerme conocer a
mí misma de nuevo.
Incluso
cuando me perdí,
estaba dispuesto a esperarme en el mismo lugar.
Él me dijo que
yo no necesitaba vivir
bajo la sombra de nadie.
Puedo ser yo misma libremente.
No te preocupes.
No importa en qué momento,
estaré a tu lado.
¿Quién es?
Hola, señor Cheng.
Sobre el retiro de esta casa,
la señora Tong ya le informó, ¿verdad?
Ella me lo dijo.
Pero tengo muchas cosas,
necesito tiempo para irme.
La señora Tong
es nuestro cliente VIP,
podemos ofrecer
un servicio gratuito de empaquetar.
No lo necesito.
Temo que rompan mis cosas.
Nuestro personal
ha sido capacitado
de mayordomo profesional.
Además, prometemos que
una vez que haya cosas dañadas,
le compensaremos diez veces
según el precio del mercado.
Es que ahora
ya es medianoche,
todavía necesito buscar
un carro de mudanzas.
No se preocupe por eso.
Tenemos un carro especial
para los clientes VIP.
Le enviaremos
a su destino sano y salvo.
¿Quieres irte? Imposible.
Compénsame por Lego.
¿Qué Lego?
Has dañado el Lego
de estilo del castillo
de Hogwarts
de la edición limitada de Harry Potter.
Lo recuerdo.
Es aquel Lego de edición limitada
de Harry Potter,
el castillo de Hogwarts, ¿verdad?
Sí.
Si no me ayudas a recuperarlo, no podrás irte.
Bien.
No me iré antes de recuperarlo.
Señor Cheng.
Pero este es su último día
para retirarse de esta casa.
Quiero el Lego de Harry Potter.
Compénsame por Lego.
No puedes irte si no me compensas.
Gasté un mes entero
para hacerlo.
-¿Qué tal...
- Compénsame por Lego.
Compénsame por Lego.
le ayuda a recuperarlo?
¿Yo?
Sí.
Tengo que empacar.
¿No es el último día
para retirarme de esta casa?
Quiero el Lego de Harry Potter.
Señor Cheng,
todavía hay tiempo.
¿Por qué no
puede consolar a Peter primero?
No puedes irte si no me compensas.
¿Tengo que consolarlo?
Por favor.
Pues...
Compénsame por Lego.
- Bien.
- No puedes irte si no me compensas.
No llores, Peter.
- ¡Compénsame por Lego!
- No llores.
Compénsame por Lego.
¿Es la señora Tong?
¿Qué tal?
Soy inteligente, ¿no?
Sabía que no querías irte.
Es que no he encontrado la casa.
¿Sí?
¿Qué más razón podría ser?
Pensé que
no querías separarte de mí y de mi madre.
¿Soy una persona
tan adicta al amor?
Entonces ya.
¿Qué?
Antes quería sacrificar mi
castillo de Hogwarts
por ti,
ahora,
voy a llamar a la secretaria de mi madre.
Esta noche te ayudará a encontrar un luagr para vivir.
Olvídalo, olvídalo.
Me temo que si me voy,
me extrañarás.
Los extrañaré.
¿En serio?
Por supuesto.
¿El castillo de Hogwarts
va a ser sacrificado hoy?
Bien.
Ya viene, ya viene.
Lágrimas para los ojos.
Venga, venga.
Mamá.
Destruyó
mi castillo de Harry Potter.
Ahora va a escaparse.
Peter.
Cheng Yao no va a escaparse,
sino que su contrato de alquiler ha expirado.
No me importa.
Me esforcé todo un mes para construirlo.
No puede irse antes de recuperarlo.
Pues...
Fui yo quien derribó el castillo sin querer.
Me haré responsable de esto.
Deja de ser caprichoso.
Puedo ayudarte.
Tong Xin.
Voy a recuperar el castillo.
Mi hijo es caprichoso,
no te preocupes.
Lo que me importa
no solo es el Lego.
Papá.
- ¿Qué pasa? -Señora Xi.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Persuadan a mi madre.
Cheng Yao rompió
mi Lego,
y mi madre quería expulsar fuera
a Cheng Yao.
No llores.
¿Qué pasa?
Es que el contrato de la casa ha expirado.
Ya pedí la opinión de Cheng Yao,
y renuncié el alquiler.
Pero insistió en buscar a Cheng Yao
para recuperar su Lego
a fin de demorar su tiempo.
Si tienes que decir así,
volveré a casa.
La abuela Li
ya alquiló tu habitación a otra persona.
¿Sí?
¿Por qué yo...?
Exacto.
Todos pensábamos que
no habías vuelto por tanto tiempo,
no querías vivir allí,
por eso lo alquilamos a otra persona.
¿Qué hago?
Tengo que irme hoy.
Entonces tengo que dormir en la calle.
Hace mucho frío afuera hoy.
Ponte más ropa cuando salgas.
No te resfríes.
Mamá.
¿Cheng Yao estará en peligro?
No eches a Cheng Yao.
Pero,
la habitación donde vive Cheng Yao
es de tu papá.
Ahora el contrato de alquiler ha expirado,
no tengo otro remedio.
Es fácil.
Yo alquilé la habitación.
Puedo renovar el alquiler.
Xiao.
Ahora Transtech y Huasheng
están en un período de estrecha cooperación.
Cheng Yao
es un miembro importante
de ambos equipos.
Ahora no tiene lugar para vivir,
como jefe de Transtech,
tengo que ayudarlo.
Gracias, señor Xiao.
¡Qué generoso!
Cheng Yao no se va.
Cheng Yao se quedará.
Este número se ha actualizado.
Chequéalo,
y firma si no hay problema.
¿Lo han revisado?
Gracias.
¿Te gusta Tong Xin?
No digas tonterías.
Transtech y Huasheng
están en cooperación,
según esta relación,
ella también es mi jefa.
Lo hago por trabajo.
Por el trabajo. Sí.
Bien.
Luego le diré a Tong Xin que
la casa de la abuela Li
no va a ser alquilada.
¿Por qué te molestaría?
Lo diré yo mismo.
¿Tú? ¿Crees que puedes decirlo?
Claro que sí.
¿Soy tan obvio?
Cuando me pediste dinero
para comprar el jade,
ya lo adiviné.
Pero siempre siento que
está evitando algo.
Hemos terminado.
Volvamos a casa.
Adiós.
Entonces, me voy.
Vamos.
¿Qué pasó?
Lo hice a propósito.
Tú también has ayudado en eso, ¿no?
Lo insinuaste de forma tan clara.
No soy tonto.
Creo que Cheng Yao es bueno.
A Peter también le gusta.
Él y Tong Xin son una buena pareja.
No lo sé.
Tong Xin ha sido herida.
No es tan fácil
que empiece una nueva relación.
Tiene muchas preocupaciones.
Cheng Yao
es muy inocente en cuanto a esto.
Creo que
justamente podrá curar a Tong Xin.
Pero,
tiene una dificultad que superar.
Mamá.
Hijo.
¿Cómo está el profesor Gao?
Está fuera de peligro.
Solo necesita quedarse en el hospital por unos días.
No pasa nada, no te preocupes.
[El micrófono está abierto] [El altavoz está abierto] [La cámara está abierta]
Mira cómo están las cosas,
¿de qué forma tendré que ver a Gao Ling en el futuro?
Es tu culpa que insistieras que
Yicheng encontrara una pareja.
Es tu culpa.
[El micrófono está abierto] [El altavoz está abierto] [La cámara está abierta]
Es culpa de tu hijo.
Está bien, es mi culpa.
Es mi culpa.
Mira,
escondes todo
y no nos dices nada.
¿Cuál es tu situación
con Lin Xi?
¿Cuándo empezaron?
Mamá, tantas preguntas a la vez...
Yo...
No sé ni cómo decirlo.
Te lo contaré otro día.
[El micrófono está abierto] [El altavoz está abierto] [La cámara está abierta]
¿Otro día?
¿Qué día?
Si no me dices hoy un día en concreto,
no puedes colgar.
La próxima semana.
La próxima semana, ¿está bien?
Está bien.
Te interrogaré otro día.
Shasha.
Hace mucho sol afuera, trae un paraguas.
No, tía Wang.
Mi bolso de hoy es muy pequeño.
Llévalo.
¿Si tienes dermatitis de nuevo?
Es muy incómodo.
Tía Wang.
Ahora, los niños ya no escuchan
las palabras de los adultos.
Tía Wang.
De verdad que no pasa nada.
Hoy voy a ver a mis amigos,
no iré a tomar el sol.
Me voy.
¿No me has traído a ver a tu amigo?
¿Por qué estamos aquí?
Sí.
Esta
es normalmente
nuestra base secreta.
Shasha.
Yo,
soy una persona muy simple.
Normalmente, a parte del trabajo
solo juego aquí al baloncesto
con mis amigos.
En este patio,
están mis mejores amigos
de Xiahai.
Ahora estoy contigo
y por eso
quiero
presentarte a ellos.
Vamos.
Tian.
Rápido.
Ha traído a alguien.
Tian, qué bien.
¿Trajiste a tu novia?
No.
Déjame presentarte.
Este es Long.
Este es Lei.
Este es Xin y el director.
Y ese el grandullón es Haoke.
Hola.
Mi novia, Tan Shasha.
Hola, llámenme Shasha.
Hola, Shasha.
Shasha.
Tienen que llamarla cuñada.
Wei siempre habla de ti.
Por fin te hemos visto.
Me llamo Xin.
Tengo dieciocho años
y siempre he sido soltero.
Mira si tienes alguna...
¡Vete a la mierda! ¿Vas a jugar o no?
Vamos. Vamos a jugar primero.
Vamos a jugar.
Date prisa, te esperamos.
Rápido.
Shasha.
No te preocupes.
Ellos son así.
No son serios.
No pasa nada.
Es normal que entre amigos bromeen.
Entonces, vamos allá.
Vamos.
¿Por qué no te quedas aquí?
Hay agua en el bolso.
Si tienes sed, bebe un poco.
Bien.
Si tienes miedo de tomar el sol,
ponte esto.
Tian.
¿Tiene la cuñada miedo de tomar el sol?
No puede ser.
Nuestras quedadas
básicamente
son así con el sol todos los días.
Cuñada, tienes que acostumbrarte.
Ve primero.
Está bien, Tian. Date prisa.
No pasa nada, ve tú.
Te miraré desde aquí.
Me voy.
Hay agua en el bolso.
♫Si me encuentro con la persona adecuada♫
♫Pararé y esperaré♫
♫Haré todo lo posible♫
♫Para ver tu mirada tierna♫
♫Hay innumerables posibilidades en el futuro♫
♫Participando o saliendo de tu vida♫
♫Es un placer compartir este proceso♫
♫Nuestra historia es casi completa♫
♫¿Puedes dejar de callarte?♫
♫Comparte conmigo más♫
Me equivoqué.
♫Cuando el único final se convierte en ti♫
♫Es de nuestro viaje♫
No...
¿Por qué tu cara está tan roja?
♫El mejor logro♫
No me pasa nada.
Solo tengo un poco de calor.
No jugaré más.
Colegas,
no juguemos más hoy.
Me voy.
¿Qué pasa?
¿Cuánto tiempo hemos jugado?
No es fácil reunirnos todos por una vez.
¿Y te vas tan temprano? Exacto.
Les invitaré a comer más en un futuro.
No, Tian.
Ve a jugar con ellos.
Voy a comprar una botella de agua fría.
No les hagas caso.
Cuñada,
No olvides presentarme una novia.
Recuerda invitarnos a comer Hot pot.
A comer Hot pot.
Hot pot.
Y una novia.
Vamos.
Uno.
Vamos, continuemos.
Shasha.
Lo siento.
Hoy no he sido considerado.
No tienes que acompañarme
si juego al baloncesto en un futuro.
No, es que
olvidé traer un paraguas hoy.
No pasará nada si llevo un paraguas la próxima vez.
No pasa nada, qué molesto sería.
No hace falta de verdad.
Lo siento, Tian.
Les arruiné la diversión.
Ha sido por mí que te están culpando.
No pasa nada.
Son solteros.
No entienden nada.
Sé obediente.
Shasha,
¿Qué estás haciendo?
Mami.
No peles la piel.
Tú...
¿Ya sabes que duele?
Sabes que duele y no lo evitas.
Hoy fue un accidente.
¿Qué fue un accidente?
Algunos accidentes
son inevitables.
Otros accidentes
son por a causa de descuido.
Mírate.
Sabes que
que eres tienes dermatitis solar
y eres alérgica.
¿Te importa tanto él?
¿A él le importas?
Mamá,
solo quiero aplicar un poco de pomada.
¿Podemos dejar de hablar de esto?
Está bien.
Me callo.
De todos modos,
es el camino que has elegido.
Al final,
cuando vuelvas llorando
será también tu propia elección.
Este mes,
el trabajo del Departamento de Interpretación
ha sido también muy brillante.
Espero que el director Lu siga esforzándose.
No defraudaré al señor Zhang.
Y el departamento de idiomas minoritarios.
Últimamente, todas las universidades
han recomendado
a graduados que son excelentes.
También deberían
tomar a gente nueva.
Sobre todo en gente que sabe árabe.
Siempre creo que
lo que es oro,
brillará en cualquier lugar.
Por eso,
también hay que elogiar al Departamento de Traducción.
Los últimos proyectos que han hecho
han sido muy buenos.
Gracias, señor Zhang.
[Reunión semanal de Huasheng]
Dicen que
ha resucitado a
este equipo que estaba medio muerto.
Esta bruja
renace y vuelve como si nada.
Exacto.
Tal vez,
vuelva al Departamento de Negocios pronto.
Bien.
Lin Xi.
Levántate y di algo.
De hecho, creo que tengo mucha suerte.
[Reunión semanal de Huasheng]
En mi equipo,
tener a traductores tan estupendos
como el profesor Xu,
Meihua y Ling Feng.
En realidad,
solo usé razonablemente sus habilidades
y maximicé las funciones del Departamento de Traducción
al máximo.
No hice nada más.
Recuerdo que cuando me gradué,
mi maestro me regaló
un mensaje.
En cualquier puesto,
debes ser responsable
de tu trabajo.
No importa lo que hagas,
tiene que hacer que el jefe pueda dormirse.
Señor Zhang,
últimamente
debes poder dormir muy bien, ¿verdad?
Gracias a ti,
duermo bastante bien.
Bien.
Bueno,
todos trabajen bien.
El bono de fin de año
no será malo.
¿De acuerdo?
Sí.
Hola.
Es la primera vez que nuestro grupo
ha sido elogiado en la reunión semanal.
Por fin podemos levantar la cabeza.
Con Lin Xi,
no faltarán elogios en el futuro.
Pero,
espero que el señor Zhang
pueda dar premios más tangibles.
El honor no puede estar relacionado con el dinero.
Pero un honor sin dinero,
es como si fuera el acto de un pícaro.
Esto...
Señor Zhang.
Hay un problema con el Departamento de Interpretación.
Lin Xi,
después de la reunión
[Reunión semanal de Huasheng]
Ven a mi oficina.
Señor Zhang.
Tengo una reunión
en 20 minutos
con un cliente.
No hay prisa.
Tengo que decirte unas cosas.
En el anuncio de cambio de puesto,
cancelamos tu bono de fin de año.
Creo que fue un error.
Luego solicitaré a la sede
poder recuperar tu bono de fin de año.
Creo que no está bien.
Cambiar la regulación y el sistema de la empresa.
Además,
liderar al tercer grupo para obtener resultados
es mi deber.
No necesita hacer excepciones por mí.
El sitema es algo rígido.
Nosotros, las personas somos gente viva.
El trabajo del tercer grupo
ya está en el camino correcto.
Creo que
puedes entregar tu trabajo
al profesor Xu.
Tengo otras tareas
que necesito que hagas.
¿Otras tareas?
Ayudar a Lu Keli
a resolver algunos incidentes inesperados.
Señor Zhang, es así...
El profesor Xu ya es mayor.
Meihua está a punto de dar a luz.
Ling Feng es un niño,
no puede cargar con mucho trabajo.
Creo que
el tercer grupo me necesita.
Además,
es verdad que en un principio
cometí un error en el trabajo
y me cambiaron de puesto.
Ahora,
en tan poco tiempo
me van a trasladar de nuevo del Departamento de Traducción.
Es difícil convencer a la gente, ¿verdad?
La norma del traslado de la empresa
se convertirá en una broma, ¿no es así?
Directora Lin,
como subordinada
debería obedecer el plan del señor Zhang.
¿Por qué rechazas la oferta a propósito?
Señor Zhang, no tengo más tiempo.
Lo sé.
No me rechaces de esta forma.
Te he llevado tantos años,
¿aún no te conozco?
Bien.
Cualquier petición, dímelo.
No seas cortés conmigo.
Señor Zhang.
Las otras tareas que mencionaste,
¿acaso el proyecto de Transtech
del director Lu tuvo un problema?
El problema que causaste,
dilo tú mismo.
Cuando el Departamento de Interpretación
estaba haciendo la propuesta de Transtech
cometimos un pequeño error.
¿Un pequeño error?
"Hay que tener cuidado",
ellos lo tradujeron "no hacer nada".
¿Tradujeron "hay que tener cuidado"
como "no hacer nada"?
Además,
este asunto
ya ha sido difundido en el grupo de WeChat
del Departamento de Interpretación.
También hay gente que ha tomado el historial de chat
y lo ha enviado a gente de fuera.
Ahora en la industria,
se están burlando de nosotros.
Señor Zhang,
te prometo que
no volverá a pasar.
Seré prudente en el futuro.
Basta ya.
No digas estas palabras tardías
que no sirven.
Lin Xi,
eres la mayor contribuidora
del proyecto de Transtech.
Ya sea la investigación preliminar
o el seguimiento posterior,
te has esforzado mucho.
Creo que
tampoco quieres que este proyecto
no acabe bien, ¿verdad?
Señor Zhang.
Estoy a punto de llegar tarde a mi reunión.
Además,
el proyecto de Transtech
no es mi proyecto personal,
sino de Huasheng.
Así que nunca
seguro que acabará bien.
No depende de mí.
¿Verdad?
- Señor Zhang, mire esto.
- Vuelve.
Lin Xi.
No te apresures.
¿Qué estás mirando, Lu?
Sal primero.
¿Entonces me voy yo?
No.
Siéntate.
Ahora se ha ido.
Acabamos de interpretar
a una persona buena y a una persona malvada.
Lu ahora
está muy nervioso.
Si tienes alguna petición, dímelo.
Sea lo que sea,
siempre que pueda hacerlo,
me esforzaré en cumplirlo.
Lo dice como si me estuviera
aprovechando de ti en una situación así.
Bueno,
he aprobado
tu informe de solicitud de antes.
Lo de
solicitar un asistente de traducción para Xu Jiangnan.
Y la solicitud de una sala para bebés para Chen Meihua.
Todo esto, lo he aprobado.
¿Está bien.?
No hay precedentes de solicitudes personales
como estos en Huasheng.
Lo hice por ti.
Gracias, señor Zhang.
Lo hiciste voluntariamente.
No te he puesto en un dilema.
Si fuera antes,
no ayudarías a Lu.
Seguro que querrías
tomar completo control de este proyecto.
¿Qué te hizo cambiar?
Después de tantos años de experiencia,
también quiero ser una buena persona.
Eres traviesa.
Antes,
solo era para cumplir con los objetivos clave.
Esos valores
son demasiado singulares.
Ahora siento que
lo más importante en el trabajo
es obtener.
Además,
el trabajo en equipo
me trae seguridad.
¿He crecido?
Sí.
Voy a trabajar.
Bien.